Thêm nội dung mục About us
Năm 2020, Học viện Đua xe Việt Nam (Vietnam Racing Academy) được thành lập bởi một nhóm doanh nhân với niềm đam mê mãnh liệt với đua xe thể thao.
Vietnam Racing Academy - VR được hỗ trợ bởi VMA - ASN duy nhất của Liên Đoàn Ô tô Quốc tế FIA tại Việt Nam
VR được thành lập với kỳ vọng mang văn hóa đua xe chuyên nghiệp quốc tế vào Việt Nam và phát triễn giá trị cốt lỗi: Chuyên Nghiệp - Đam Mê - Điêu Luyện - Tinh Thần Thể Thao. Cùng với “Sứ mệnh định hướng và đào tạo nên các tay đua chuyên nghiệp, đồng thời tổ chức các cuộc thi để thúc đẩy môn đua xe thể thao nước nhà.”. Mang đến nhiều cơ hội cho các danh nghiệp trong nước và ngoài nước quảng bá thương hiệu trong môi trường an toàn và công bằng.
Nhà sáng lập VR Academy
NGUYỄN GIA BẢO